
""
Se quiere conservar el historial de los movimientos mensuales en una cuenta corriente.

1. Modificar el tipo CUENTA definido en el capítulo «Estructuras elementales» para conservar el rastro de los movimientos en una cuenta durante un mes.

2. Establecer el saldo a final de mes de una cuenta dada.


El saldo ya no es un atributo de la cuenta. Se obtiene recorriendo el historial mensual y anual que registra el importe del saldo de la cuenta para cada mes.

3. Rehacer las definiciones anteriores. "